Afin d'ajouter une corde à mon arc, tout en restant sur un arc JS, j'ai pris la peine de tester NextJS, avec, comme le tuto le proposait, et que celui ci est en
passe de s'ériger comme norme absolue du JS, un code en TS

Si personellement je comprends l'intérêt de typescript, je continue à penser qu'il est une véritable plaie de coder avec, celui ci pouvant parfois préciser des erreurs
du jour au lendemain (au sens propre dans mon cas, uniquement de mon côté car pas de soucis dans le tuto, donc difficile à comprendre), adoptant donc un aspect
très capricieux, il me semble important de le dire car c'est l'une des rares techs où il est très rare d'entendre la moindre critique, or, une techno parfaite,
ca n'existe pas.

Pour nextJS, un point personnel me dérangeant avec est son manque de séparation entre le front et le back, lors du create next app, l'architecture va consister en un
dossier app et un src, on est donc tenté de penser qu'il s'agit du back et front, mais pas tout à fait, puisque on retrouve bien du JSX dans les fichiers natifs d'app,
on a du mal au départ à savoir qui est qui, là ou la structure classique react/node est beaucoup plus séparée et lisible.

Le véritable intêret de NextJS repose en fait sur un unique point: son SEO exceptionnel, il est vrai que, de base, react/node n'a rien de transcendant à proposer
la dessus, et que dans le résultat final, c'est surtout ça qui intéresse le client.

Pour l'instant, je ne trouve pas plaisant de coder avec NextJS, pour TS, j'ai déjà codé quelque fois avec et ne peux vraiment pas dire que c'est agréable,
en revanche, je n'ai pas de mal à entendre les arguments sur la qualité des sites fondés avec, bien que poussés avec un certain manque de recul à mes yeux